Ez az alkalmazás lehetővé teszi a Treble GSI követelményeinek ellenőrzését és a készülék megfelelő GSI típusának meghatározását.

Főbb jellemzők:
* Ellenőrizze a Treble támogatás állapotát 
* Ellenőrizze a Treble / VNDK verziót 
* Ellenőrizze a rendszer architektúráját 
* Ellenőrizze a Csak A vagy A / B állapotot 
* Ellenőrizze a kötőanyagot64 
* Ellenőrizze, hogy van-e Rendszer Gyökérként 
* Nem igényel root hozzáférést 
* Támogatja a sötét témát és az MD3

A GSI-ket az egész internetről letöltheti. Keresse meg az XDA fórumokat (nem tagjai) néhány egyszerű oktatóanyagért.