Ši programa leidžia jums patikrinti Treble GSI reikalavimus ir nustatyti tinkamą jūsų prietaiso GSI tipą.

Pagrindiniai bruožai:
* Patikrinkite Treble palaikymo būseną
* Patikrinkite Treble/VNDK versiją
* Patikrinkite sistemos architektūrą
* Patikrinkite tik A arba A/B būseną
* Patikrinkite „binderšė“
* Patikrinkite, ar įrenginys palaiko Sistema kaip Šaknį
* Nereikia prieigos prie šaknies
* Palaiko tamsiąją temą ir „Material Design 3“

Galite atsisiųsti GSI iš viso interneto. Peržiūrėkite XDA forumus (nesusijusius), kur rasite paprastų instrukcijų.