Diese Applitikation erlaubt es dir, die Treble GSI-Anforderungen zu überprüfen und den korrekten GSI Typen für dein Gerät festzustellen.

Hauptfunktionen:
* Überprüfen der Treble Unterstützung
* Überprüfen der Treble/VNDK-Version
* Überprüfen der Systemarchitektur
* Überprüfen des A-only oder A/B-Statusses
* Überprüfen von binder64
* Überprüfen von System-as-Root
* Benötigt keinen Rootzugriff
* Unterstützt das Dark Theme und MD3

Du kannst GSIs überall im Internet herunterladen. Überprüfe die XDA Foren (keine Werbung) für einfache Anleitungen.